#=Livrable

$NomenclatureLivrable:
  Le nom d'un ou de plusieurs ressources livrées n'est pas conforme à aux règles de nomenclatures.

$DelaiLivrable:
  Le ou les délais de livraison n'ont pas été respectés.

$FormatLivrable:
  Le format des ressources livrées n'est pas conforme aux attentes (cf $PackagingLivrable).
  
$DescriptifLivrable:
  Le descriptif d'un ou plusieurs livrable est manquant, incomplet ou incohérent.
  Commentaire: Dans le cas où un livrable coomposite est livré, c'est à dire que le livrable est formé de différents artefacts, par exemple rassemblés dans une archive, il est indispensable d'ajoindre un descriptif du contenu du livrable en mentionnant quels sont les artefacts livrés mais également les relations qui les lient. Ce descriptif peut prendre la forme d'un fichier "README", d'un manifeste, ou de tout autre artefact clairement identifiable.

$PackagingLivrable:
  Le packaging du livrable, c'est à dire la manière dont les différents artéfacts ou éléments on été assemblés et conditionnés ne correspond pas aux attentes, ne sont pas conforme aux éventuels critères spécifiés ou requière de la part du client un effort supplémentaire de conditionnement ou déconditionnement qui doit lui être épargné. 
  Commentaire: L'activité de packaging est à la charge du producteur et non pas à celle du client. Ce dernier est en droit est droit d'attendre un produit livré, assemblé, conditionné, et généralement directement utilisable. C'est le client qui connait mieux le produit qu'il livre, sa structure et ses composants, et c'est à lui que revient l'effort du packaging car cela fait partie intégrante de la production.   
	Exemple: Si un fichier .pdf est demandé ou une structure précise en terme de fichier dans une archive .zip est demandé, il est indispensable de respecter ces consignes et de livrer ce qui est demandé sous la forme demandé.

$NonLivre:
  Un ou des artefacts, ou des parties d'artefacts non pas été livrés et la livraison n'est donc pas conforme aux résultats attendus.

$MiseAJourVersion:
  Un numéro de version est incorrect ou ne semble pas avoir mis à jour, ce qui est un problème essentiel du point de vue de la gestion de versions (cf $GestionDeVersions).
	
$GestionDeVersions:
  La gestion des versions semble inexistante, instatisfaisante ou présente des défaults.
	Commentaire: La gestion de versions est un des aspects essentiels pour la réussite des projets. La gestion de version est l'un des éléments essentiels pour passer du niveau initial et "chaotique" au niveau répétable du modèle CMM. Il existe de nombreux cas documentés de projets de grande envergure dont l'échec à été directement pu être directement et explicitement relié à l'absence d'une gestion de versions cohérente et systèmatique.

$VersionLivrable:
  L'identification de la version du livrable semble être manquant, incorrect ou inadapté au status de livrable.
  Commentaire: Il est important de distinguer le système de versionnement pour les artefacts internes au projet (par exemple le code source, les modèles, etc), du système de versionnement utilisé pour les livraisons. Ce dernier système etant exposé à l'exterieur et visible par des tierces parties, un soin particulier doit être apportés aux interprétations pouvant être associés à ce système et aux identifiants correspondants. (cf $GestionDeVersions)
	
$DefautDejaMentionne:
  Un ou des défauts ont déjà été mentionnés dans un audit précédent et n'ont pas été corrigés ou amendés dans le livrable courant. 
	Commentaire: Cette situation est inacceptable car elle remet en cause le processus d'évolution et le principe même d'audit. Si les défauts détectés au cours des audits successives ne sont pas commentés, pris en compte ou corrigés, ils risquent d'être impossible de converger vers un produit final de qualité. Par ailleurs, les audits ayant un coût non négligeable, devoir redétecter des défauts déjà mentionnés constitue à la fois une perte de temps pour l'équipe qualité, mais marque également une dégradation de la confiance par rapport à la capacité de l'équipe de production de délivrer un produit final. 

