#= Nomenclature

$HomogeneiteIdentificateurs:
  Les identificateurs utilisés ne sont globalement pas homogènes et soit il existe une absence totale de style, soit trop de style sont utilisés sans que cela soit justifié.
	
#== Partie Prenantes ==

#=== Trigrammes ===
$Trigramme:
  Un trigramme est une séquence de trois lettres majsucules faisant référence de manière unique à une personne dans un contexte donné. La première règle appliquée est de concaténer (1) la première lettre du premier prénom, (2) la première lettre du premier nom de famille, et (3) la dernière lettre du premier nom de famille. Si le trigramme est déjà utilisé l'avant dernière lettre du nom est utilisée en place de la dernière et ainsi de suite.
  Observations: Dans les projets informatiques les parties prenantes (stakeholders en anglais) sont souvent identifiées de manière unique par un trigramme identifiant la personne de manière unique. Il existe plusieurs règles selon les enterprises, mais l'objectif est toujours de minimiser la probabilité d'avoir deux personnes ayant par défault le même trigramme (auquels cas une autre règle est appliquée pour la sectond personne). Les trigrammes sont utilisés de manière ubiquitaire dans les projets et autre autre dans les comptes rendus de réunions, les documents, les méls, le code source, les fichiers de suivis de temps, de gestion de projets, etc.
  Exemple: le trigramme de Djiamila Maria WONG CONNOR est DWG

#=== Portraits ===
$Portrait:
  Chaque partie prenante est identifiée visuellement pas un portrait unique la représentant de face ou de profil mais permettant son identification sans ambiguité. Sont donc à proscrire tout icones, graphiques, ou représentation de personnages fictifs ne correspondant pas à la partie prenante.

#=== Prénoms & Noms ===
$NomPersonne:
  Chaque personne est identifiée par son (ou ses) prénom(s) d'usage suivi et de son (ou ses) nom(s) d'usage orthographiés systématiquement de la même manière et séparés systématiquement par la même ponctuation. Pour distinguer le (ou les) nom(s) ceux-ci sont écrits en majuscules. Lorsque nécessaire, et si un champ n'est pas prévu spécifiquement à cet effet, m'utilisation de trigramme se fera après chaque partie prenante entre parenthèses.
	Exemple: "Djiamila Maria WONG CONNOR (DWG)"

#== Dates, Time & Periodes ==
$Date:
#  Sn  Semaine numéro n (par rapport à une référence implicite mais connue)
#  AAAA-MM-JJ(am|pm)?
#  AAAA-MM-JJ(am|pm)?-AAA-MM-JJ(am|pm)?
#  AAAA-MM-JJ-HHh(MM)?(-HHh(MM)?)
#  HHh(MM)?(-HHh(MM?))?

#== Milestones ==
#  AUDITn
#  SOUTENANCEn

#== Artefacts ==
#  Annn(-n)?

#== Activite ==
#  RBDn  Reunion BD
#  RIHMn  Reunion IHM
#  RGLn  Reunion GL
#  RPLn  Reunion PL
  
$Abbreviation:
  Le texte comporte une ou plusieurs abbréviations et/ou acronymes n'étant pas définis/nécessaires/compréhensibles et/ou indispensables. 

$Identificateur: 
  Les identificateurs doivent être clairs, compréhensibles en dehors de leur contexte immédiat, doivent reflêter les objets auquels ils font références et ne pas constituer de paraphrases complexes de l'objet auquel ils font référencent.

$Trigramme: 
  Un trigramme doit être utilisé pour reférencer une partie prenante.

$FormeNominale:
  Une forme nominale doit être utilisée pour référencer l'objet considéré.
  
$FormeVerbale:
  Une forme verbale doit être utilisée pour référencer l'objet considéré.
  
$Generique:
  Le ou les termes utilisés sont trop génériques et ne fournissent pas d'information ou des termes plus spécifiques sont peut être disponibles dans le vocabulaire du domaine.
  
$Connecteur:
  Les connecteurs tel que "et", "ou", "/", "+", signes de ponctuations ou d'imbrications ne devraient pas être utilisé dans un identificateur dans la mesure ou l'objet identifié n'est pas clairement conceptualisé ou nommé.
  
$MajMin:
  Un ou des identificateurs devraient être dans le style MajMin comme par exemple UnIdenficateur
  
$StyleSIdentificateur:
  Différents styles d'intentificateurs sont utilisés sans pour autant que l'on puisse déterminer dans quelles conditions ces styles varient, s'ils sont utilisés de manière consistentes ou non. C'est le cas par exemple lorsque certains indentificateurs sont issues à la fois de styles MajMin, min_min, MAJ_MAJ, ou dans toutes autres combinaisons ad-hoc.
  
$min_min:
  TODO.
  
$min-min:
  TODO.
  
$MAJ-MAJ:
  TODO.
  
$MAJ_MAJ:
  TODO.





