# Mettre sous forme de "Note (description)" UML le status actuel
# Mettre ici le nom de votre groupe sous forme "Groupe G2xx"
# Mettre ici le nom du projet "CyberXXX"
# Mettre ici la date de livraison 
# Mettre ici "vocabulaire et exigences" puis, "vocabulaire, exigences et cas d'utilisation", etc.
# !!!ResumeModifications -> Utiliser le dictionnaire "Problèmes" de modélio pour gérer la [NoteDeLivraison] et en particulier fournir le résumé des modifications
# Il est préférable de copier les [problème]ss, (e.g. [défaut]s, [amélioriation]s, ...) qui ont été détectés, de les mettre dans le livrable qui les traite, en changeant leur status (par exemple "fermé" si le problème est résolu), et en ajoutant une note  UML de type "Description".  
# Il peut être utile de garder l'historique des livrables, avec pour chaque livrable la liste des [problème]s que le livrable cherche à résoudre. C'est ce qui constitue en partie la [note de livraison].

# ajouter les trigrammes des membres de l'[équipe cliente], et surtout spécifier pour chaque parties prenantes l'appartenance à l'[équipe cliente] ou  l'[équipe projet]

# Ce n'est pas une règle de cohérence mais une partie de la définition d'une zone.µ

# !!!ResumeModifications -> Utiliser le dictionnaire "Problèmes" de modélio pour gérer la [NoteDeLivraison] et en particulier fournir le résumé des modifications.

#Il important de garder l'historique des livrables, avec pour chaque livrable la liste des [problème]s que le livrable cherche à résoudre. C'est ce qui constitue en partie la [note de livraison].

#Lorsqu'un problème est "fermé" ou lors d'une livraison, mettre les problèmes concernés dans le livrable qui les traite, en changeant leurs status (par exemple "fermé" si le problème est résolu), et en ajoutant une note  UML de type "Description".  

#Un bon travail a été fait. Les différents termes des vocabulaires sont plutot bien. Les exigences par contre présentent encore un certain nombre de défaut. Une attention particulière devra être portée lors de la prochaine livraison à la liaison cas d'utilisation - exigences. Cela permettera de mieux comprendre et revenir sur les exigences essentielles.

#La liste des exigences à plutot l'air bien à première vue. Elle pourra être validée lors de la création des cas d'utilisation en assurant la tracabilité entre cas d'utilisation et exigences.