#= Diagramme

$Densite:
  La densite des éléments dans la diagramme est soit trop importante soit insuffisante et le diagramme pourrait utilement être compacté ou au contraire étendu.
	
$Disposition:
  La disposition spatiale des différents éléments graphiques dans le diagramme n'est pas conventionelle, nuit à la lisibilité du diagramme et/ou devrait être améliorée ou optimisée.
	
$Couleurs:
	L'utilisation des couleurs n'est pas optimale et pourrait être améliorée soit en diminuant, soit en augmentant le nombre des couleurs, soit en rendant explicites leur signification dans le diagramme.
	
$Chevauchements:
  De nombreux chevauchements d'éléments graphiques rendre la lecture du diagramme difficile.

$Surcharge:
  Le diagramme comporte trop d'éléments graphiques et/ou textuels.

	